大手の
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
むかむかいいい加減に変われよな
さっきから待ってたんだぞ
おいばむかむかの母親だろなんとか言えよ
おい、ウイバー!
どうしたんだよ。さっきからぼんやりして。
ケンタとどう感じたのか?
これね、私のことを助けてくれたでしょ?
他にもすごい力があるような気がして。
それ、空からこのご神服に降ってきたって言ったよな?
そう、あの時
ご神木のパワーが宿ってるのかもね
あの時だって確かにウイバを
助けてくれた
なんだこの光は
ウイバはこの中だ
もしかしてこれ願いを叶えてくれるペンダントじゃないか
20と返して!
願い?
何すんのよ!
お願い、俺の願いを叶えてちょうだい!
おい、何願ってんだよ。
ピチピチギャルをいっぱい出してって。
まったく、ろくなこと願わないんだから。
だって、ここには気の利いた姉ちゃんの一人もいないじゃん。
それしか考えることがないのかね。
ナイスバディーな姉ちゃん。
ちょっと貸してみろよ
センタも何かお願いするの?
ごちそうだよごちそう
もう正月もだいぶ過ぎたけど
ろくにおせち料理も食ってないじゃん
出てこいごちそう
出てこいこい
やめてよ
乱暴にしないで
もしかしてウイバが願わないとダメなのかもしれない
ごちそう出ないね
おやすみなさい
ムカムカのハンマーだってムカムカじゃないと使えないじゃない
そうだきっとそうだよ
おいおいやってみろよ
そ、そうかな
お願い、ペンダント。おいしいごちそういっぱい出して。
お雑煮に栗きんとん、たて巻き、かまぼこ、かずのこ、ケーキ、あんみつ。
なんだよ、ウイバが。
ごちそうの話してたら、急に腹減ってきたな。
もうすぐ昼だよ。兄ちゃん、帰ろう。
ああ、帰ろう。
月姉、どうしてダメなのかな?
もしかすると、動機が不純だったからじゃないかな
ほら、ごちそう出してくれとか、女の子とかさ
あ、そっか、きっとそうだね
ニューイヤーパーティー?
いいだろウィバー正月がとうとうここにも来るんだぞ
餅つきパーティーするんですって
それはめでたいけどお餅なんてどこにあるのよ
シベリア産地の倉庫にね餅ゴミがあったのよ
そうなんだ俺とダイゴが見つけてさ早速パーッと餅つき大会をやろうってことになったん
だ
集まって騒ぐことばっかり考えてるんだから
餅つきって結構支度が大変なのよね
そうだどうせパーティーやるなら賑やかな方がいい
商店街だけじゃなくゴジゴジさんとこのみんなと
ランカちゃんたちも呼ぼう
うっそ
ねえお母さんそうしよう
そうね恐竜さんたちお餅なんて食べたことないだろうし喜ぶわよ
いつもの通りだけど
何か用ウル?
お父さんたちが今夜パーティーやるからみんな招待するって
今日はダメウル忙しいウル
え?あんたでも忙しいことあるの?
今日はウルウルの誕生日ロックン!
あら、そうなの!おめでとう!
それでそんな素敵なネックレスしてるんだ!
昨日がニカニカの誕生日で、その前の日がロックン。
前の前の日がドスドスでウルウル。
へぇー。
でもって、前の前の前の日がワシで、前の前の前の前の日がウルウルで。
は?今日がウルウルの誕生日なんでしょ?
そうだよ。でも誕生日は毎日だって言うる。
あっ、そう。それじゃあ一応知らせたからね。別にパーティーに来てくれなくてもいいか
ら。
あ、そうか。
あら、もう帰るのロックン。
もう一軒行かなくちゃなんないから。
あれ、餅好きだ。僕だって割と好きです。
今夜の、今夜のパーティーに来れば?
なーにそれ
いや!
正月なんてダサいわね
でっかくのお招きだけど今夜は予定があるの
クリスマスパーティーの
クリスマスパーティー?
そうですよランカさんにはクリスマスです
誰です餅好きだって言ったのお前だって
何言ってんのクリスマスなんて去年の話じゃな
あたしみたいなオシャレな子は気分はいつでもクリスマス
このおしゃれな子は気分はいつでもクリスマス
そうですランカさんはクリスマスのような人です
そうですよランカさん
めっ
それがツリー?
勝手にやれば
毎日が誕生日だったり、毎日がクリスマスだったり
もう付き合ってらんないわよ
ちょっと、シカタニさん!それが噂のペンダント?
あっ、なんかすごい力があるって聞いたけど
まあね
こういうのってあなたより私の方が似合うと思うの
ヒカトリさん、いくらです? 金には射止めをつけませんよ!
あんたね、ここでお金なんて役に立てないのよ!
あ、やっぱし…
それにこれは誰にも譲らない。 今夜のパーティー、来てくれなくてもいいから。
ゴムゴム、帰るよ!
ゴムゴム!
んー、まったく! 頭にきちゃうにきちゃう!
ほ、ほんとですよ!
スリーだってバカにされたし! でも、なんか足りないのよね?
うん、クリスマスらしくない。
プレゼントほしい
プレゼント欲しい!
仕方ありませんよクリスマスは過ぎたんですから
やだやだやだ
ママ
ニカニカ
ニカニカったらうるさいうるった
誕生日なんだから静かにチリウリュ
ニカニカ
う、うやしい
あんな子だって素敵なネックレス持ってるのに
ねえ、このネックレスどうしたの?
あ、これ?拾ったうる。
ちょっと、手に行けばゴロゴロしてるうる。
いいじゃない。ネーミングもランク5のままにしてあげるうる。
で、いい子だったのね。私のグルーピンにしてあげちゃう。
シュリシュリ。
よっしゃ、行くか!
父ちゃん、ずるいよ!
ずるってやんで!
ガキの頃から町内の思い落ち着くと嫌!
俺が、俺が一番に決まってるんで!
大人気ないわね、大悟さん
一緒にやればいいじゃない
やんで!
お前は腹筋でもしてな!
いいよね、あの人たちはいつも楽しそうで
目が単純なんだよ
みんなありきってるけどさ
いまいちお正月らしくないんだよね
角松もないしお飾りもない
お年玉もない
ムカムカにとって初めてのお正月なのにな
本物のお正月見せてやりたいな
ペンダントが願いを叶えてくれたらね
お正月盛り上げてくれたらね
ちょっと待って
なんで、その機械は?
それは、わしの発明した自動餅つき機である。
こいつを使うと一瞬のうちに餅をつくことができる。
本当?
なんかそういうのは好かないね。
ほら、下がった下がった。
まあいいから見てなさい。
どうだ、これで手は汚れないし力を使わなくて済む。
へっ、やっぱり餅つきはべったべったやらねえと。
何を言う? わしの発明じゃ絶対ぐらいできるわい!
おりゃうまい!
なるほど、大したもんだ
ちょっと虹の谷ってまだ遠いの
うんまだ遠いよ
やっぱ行くんですかそんなところに行くより餅つきパーティーに行った方が
いや行きましょう俺虹の谷行きたいな
今に見てなさいよ!
あたしだって宝物をいっぱい手に入れて
今夜はゴージャスなクリスマスパーティー!
いいわ!いいわ!いいわ!
なんだウル?
と思ったらムカムカちゃんじゃないの?
相変わらずベーリーキュート!
これってウイバのペンダント?
結局美しいものって私のものになる運命なのね!
それじゃ、虹の谷に行くのやめます?
冗談じゃないわ!
絶対に行く!もっといっぱい宝石欲しい!
おかしいね、どこにもいない
ムカムカってば、あたしのペンダント持って行っちゃったんだよ。
おい!ムカムカ!ムカムカ!
ヘイ!ベイビー!な、なにやってんだい?
うち、うちのムカムカ見なかった?
よし、ムカムカなら、うるうるや、うるうるや、おかしな姉ちゃんたちと、にじの、にじ
の谷に行ったぜ、ロックン。
にじの谷?え?
おかしな姉ちゃんって、御殿場以外にいないな。
君の案内は任せて六君
に、にじの谷ってどっち?
これでも道なの?
ベイビー!
やだこんなに汚れちゃって
ちょっと君道間違ってんじゃないの?
かもしれないよ
え?ちょっとあんたね
また失敗か
げっ風呂敷がくちきいた
あきくんはうちの兄ちゃんみたいに空を飛びたいんだよね
そうなんです。でも僕って羽がないからどうしてもうまく飛べなくて悲しいわ
風呂敷なんて一生飛べないわよ
そうです。風呂敷のくせに生意気です
うわー!つどい!つどい!
ランカさんいっちゃいましたよ
あら、残念ね。捕まえて宝石包もうと思ったのに
相変わらず素晴らしい発想です
こっちだよ、エレン
エレン
くるつくないの?
もうすぐだよ
うるさいわね!
上馬のペンダントが下がる!
そらええな。せやけどもうじき夕方やから、気ぃつけなあかんで。
そうだね。
ほな、もう一回やりなおそう。
だから、ちょっと。
バイバイ。
はぁ、また失敗だ。
あら!なんだこれ!
落とついたわね。
長いところ苦手なんです。
邪魔だぞ、邪魔だ!
グドグドするなよ。置いていくぞ。
帰ってください。
えーと、どっちだロックン?
分かってんの?
ベイビー、君を迷わせたりしないぜ。
なんだこれ!
ギャルのバンティー?
カラクサ模様のバンティーがどこにあるんだ?
ロックン様!
イェ!
フロッシCHIKIじゃないか! 飛べるようになったがい!
だめなんです。
なにこれ!
フロッシCHIKI君だロックン。 俺のファンなんだぜ!
ロックン様、僕飛べなくて悔しいです。 今も変なレンズにばかりされた。
やつらこんなの持ってました
私
ごめん、支払いしてください。オルウルと一緒の恐竜なら見ましたよ!
それよ!どこにいたの!
虹の谷に行きました
にっ!
お前も俺と一緒に来るんだろくん
ちょうど道を忘れてしまったところだぜ
冗談じゃありませんよ
今この虹の谷に行くなんてそんな危ない
虹の谷ってそんなに怖いところなのか
急げば間に合う
道案内頼むぜ
あの向こうが虹の谷ね
大丈夫よ
任せろロック
お前は役に立つやつだぜ
そんな
帰りにはちゃんと外してやるぜ
カミカマン
すごい虹だらけだ
ムカムカどこにいるのかな
探すの大変だよ
そりゃまずいぜ
なんでだよ
虹の谷は夕方になるとめちゃくちゃに崩れてしまうぜ
え
俺たちペジャンコになるわけ
そうだよロックン
引き返した方がいいよ
ムカムカ置いてはいけないよ
急がないと日が沈むぜ
お願いムカムカのいるところを教えて
お願い
この辺りで一番大きな虹探して!
え?いーと、あっちだぜ!行こう!
うん!
ご視聴ありがとうございました
みんな逃げろ!虹が崩れるぜ!
あんな綺麗な虹が壊れちゃうなんて、もったいないなぁ。
なるほどね。
あんたがウルウルたちについていったわけがわかったよ。
キャンディ取ってくればよかった。
大丈夫、ウル。
明日の朝になればまた新しい虹が生まれる。
虹っていうのは毎日生まれ変わる。
フレッシュなもんなんだぜ!
ロック様!
助けて。
ああみんな戻ってきたか
どこ行ってたんだよ
いろいろあってね
ランカちゃんやみんなも食べてかない
いいんですこれからクリスマスパーティーなんです
え
ウルウルも帰る
誕生日ウルウル
あらそうなの
残念ね
それじゃあ私たちだけで町内恒例新年パーティーといきますか
なんか盛り上がんないわね
頭数がもう少しいりゃあな
そんなこと言ってもね
あ、なんでゴッキー
あなた行ってみるどす
にかにか
みんなで飲む酒はうまいでごちんな
それにしてもユニークなご近所ね
何はなくてもみんな一緒が一番だ
みんな一緒か
ありがとう
ムカムカこれがお正月だよ
お正月がここにも来たんだよ
これは私の
報道デスクです
昨夜未明
鹿谷家に下着泥棒が入った模様です
現場のムカムカさん
何か分かりましたか?
ムカムカ
犯人の人相などどうでしょうか?
はい、ありがとうございました
引き続き取材をお願いします
ムカパラダイス
ムカムカ見た
お楽しみに
ムカムカ